# UnityAssetsStoreEULA

Unity Asset Storeライセンスの外枠(日本語 翻訳 キーワード)


# この文章について
### 原文
https://unity3d.com/jp/legal/as_terms

### 概要
ざっくり、どこに何が書いてあるか探す手助けのために使います。
自分が本文を読むためのメモですが、
誰かの手助けくらいになるかなと公開しています。

### 免責という言い訳
自分は法律の専門家でも、英語が得意な人でもありません。

### 更新について
コメントなどをもらえれば、気づき次第修正、補足します。
最終更新日：2018/3/29


# アセットストア利用規約とソフトウェア利用許諾契約
最終更新日：2017年6月26日

1. 背景
    1. 保有、運営、規約への同意
    2. 適用する利用規約
    3. できること、提供者、Unityの責任範囲、購入手数料
    4. 利用条件の年齢と能力
2. アセットストアにおけるUnityの規定
    1. ストアの提供停止・終了
    2. 支払いとその方法に関する契約
    3. 不正利用に対する対処の権利
3. Unityアセットストアの使用
    1. 利用者の情報提供義務
    2. 利用者に適用される規約
    3. Storeの利用方法
    4. サービスの妨害禁止
    5. 資産の複製・配布・販売
    6. 利用時の問題の責任
    7. 購入・利用時の税金
    8. 製作者・配布者の保護
        1. 配布・販売、翻訳、改変
        2. セキュリティ
        3. StoreとAssetsによる違法行為
        4. 著作権や商標の削除や隠蔽、変更
    9. Storeのコンテンツに対するUnityの義務と権利
    10. プライバシーポリシーや適用される規約
4. Unityと第三者のサービス
    1. ライセンスの矛盾が生じた場合
5. 自動更新
    1. アセットの更新、Googleアナリティクスへの同意、本契約の順守の確認
6. 損害の保障
    1. 保証は範囲は発生した全ての損害に行え
7. 提供終了
    1. 規約の範囲
    2. 終了(破棄)する方法
    3. Unityによる終了
    4. 終了による影響
8. 保証の免責
    1. Unityは動作や機能の保証をしない
    2. Unityは利用時の責任を負わない
    3. Unityはいかなる保証も否認する
    4. 利用状況の想定
9. 責任の範囲
    1. Unityが責任を負うとしたら過去六か月の売り上げまで
    2. Unityは以下も含めて責任を負わない
        1. 広告内容
        2. アセットの提供や停止
        3. アセット使用による損害
        4. アカウント情報の統一性
    3. Unityは責任を負わない
        1. 傷害や死亡
        2. 誤解
        3. 法律の範囲外のこと
10. 規約の変更
    1. 条件の追加や変更
    2. 変更した規約の同意
11. 法的な条件
    1. 明示されていない内容について
    2. Unity側の権利は無期限に保証
    3. 管轄する地域による影響範囲
    1. 受益者の範囲
    1. 権利の譲渡や委任の制限
    1. 権利や義務、責任は承認なしにUnityが移譲できる
    1. Unityとの関係はデンマークに準拠
    


# 追加規約１ : エンドユーザー使用許諾 (おわってません)
1. 同意の締結国と主題
2. 利用者の権利と義務
3. 提供者の権利と義務
4. 許諾の終了条件とその処理
5. 複製の権利とバックアップ
6. リバースエンジニアリング、逆コンパイル、および逆アセンブリ
7. 商標
8. 更新とサポート
9. 著作権
10. 保証に対する免責
11. 責任の範囲
12. 輸出規制
13. 裁判管轄と適用する法律
